#http_html_boost
## HTTP-сервис для работы с импортированными данными

Этот проект представляет собой HTTP-сервис, разработанный для работы с данными в формате CSV, 
такими как датасеты с Kaggle. Структура CSV-файлов может быть произвольной, и сервис предоставляет 
функции для загрузки, просмотра и фильтрации данных.

## Требования

Для запуска этого проекта вам потребуется:

- Компилятор C++ (проект разработан на C++20)
- Библиотека Boost (версия 1.83.0)

## Установка библиотеки Boost (для Visual Studio через NuGet Package Manager)

1. Откройте свой проект в Visual Studio.
2. Перейдите в меню "Tools" (Инструменты) -> "NuGet Package Manager" -> "Manage NuGet Packages for Solution" (Управление пакетами NuGet для решения).
3. В окне "NuGet Package Manager" выберите вкладку "Browse" (Поиск).
4. Введите "boost" в поле поиска.
5. Выберите необходимый пакет Boost для вашего проекта и установите его. (Конкретно для этого проекта использовался пакет https://www.nuget.org/packages/boost/1.83.0)

Настройте проект для использования библиотеки Boost, как описано выше.

Соберите и запустите проект.

Использование
При успешной компиляции нужно запустить собранный exe файл. После запуска вам необходимо открыть браузер.
В адресной строке необходимо написать 127.0.0.1:7777/main   или localhost:7777/main  (далее в тексте без ip адреса)
и перейти по этому адресу  (* эти значения являются значениями по умолчанию).

Взаимодействие между пользователем и программой будет происходить в браузере. После перехода в /main
на главной странице будет кнопка Upload, которая перенаправляет на страницу /upload , откуда можно будет 
загрузить файл. Выбираем файл, подтверждаем кнопкой рядом с названием файла "Upload". 
При успешной загрузке будет выведено сообщение в верхней части страницы, содержащее информацию о
количестве загруженных файлов. Чуть ниже будет кликабельный текст, перенаправляющий на /main .
При переходе на /main после загрузки файлов, вы увидите стартовую страницу, на которой расположены
все доступные на момент опубликования действия над таблицами. Под кнопкой Upload file находятся имена
загруженных файлов, и текст "set table to", что означает над какой таблицей выполнять действия. 
При нажатии на соответствующую кнопку вы будете перенаправлены на /set...*номер* 

При переходе на /main или при обновлении страницы у вас уже будут новые имена колонок из таблицы

Далее можно увидеть  "Enter table number" *поле ввода* и кнопку *show table* . При нажатии кнопки
*show table* вы будете перенаправлены на /showtable...*номер* , где будет выведена вся таблица , 
причем первый столбец - названия колонок. 

При переходе на /main 
Вы увидите то же, что и до перехода на /showtable. Чуть этого поля есть "Search in table" 
*строка ввода* "Search". Здесь вы можете ввести название колонки, которые вы можете увидеть пониже
этой кнопки, из которой нужно получить данные. После нажатия на Search вы будете перенаправлены на
/search , где вы сможете увидеть данные из текущей установленной таблицы 

Загрузка файла CSV
Для загрузки файла CSV выполните следующие действия:
Перейдите на страницу /upload и выберите файл. Нажмите Upload. Файл загружен.


Пример команды для получения списка файлов:
127.0.0.1:7777/main

Docker


Автор
Троценко Семен Александрович


